Ecrire à la suite les informations du menu about. ne pas depasser 90 caractères par lignes et  21 lignes :

Das Bild wird auf der Startseite angezeigt und gibt einen Uberblick uber die
Messung. Die Kamera muss so ausgerichtet sein, dass auf dem Bildschirm zwei
deutliche Bildpunkte zu sehen sind.

Wenn Sie die Taste Pause/Play drucken, wird die Messung gestartet. Die Pixel mit 
der hochsten Lichtintensitat werden erkannt und jeder Strahl wird lokalisiert.
Anschliessend wird der Abstand zwischen den Strahlen berechnet.
